它安静下来了不过，你是怎么做到的？
呼～现在没事了
想让这玩意安静下来，只能用丁丁堵住它的嘴。
咕唔！
这咬的也太紧了…
它口腔独特的粘稠和紧致程度让人赞不绝口
这…这样啊那大叔你拿去用吧
当真？
看来小姑娘你不懂行情啊
这玩意卖的可贵了
哈哈…没事没事
哈啊…这都什么乱七八糟的…
他是疯了吗？
呃啊…腿好痛…头也好痛…
嗯？
这儿居然有一间小屋？
哇哦…这里面好黑…
你好？
有人在吗？
这房间肯定被废弃了！
我要在这歇会然后…
咳哈啊啊！！
啥？！
这里不是什么小屋！
衣…衣服要被…
草！
老娘要生气了！
好！
这块很薄！
咳咳！
呸呸呸！
呢呢…衣服全毁了毛也没捞到
呼呣～还好我带了针线包
先穿这件应急吧
话说为啥从刚才开始
人就有点晕晕的？
刚才那下太勉强了吗？
没道理啊…
身体怪怪的
有点想要了。
哈？
我。
我怎么会叫的这么色情？
好吧…
只用一根手指的话。
天哪…
我已经…湿透了…
果然两根手指还是放不进去…
那次姐姐偷偷把男朋友带回家
和那次的感觉一样…
我要疯掉了…
现在的我谁都可以上
避难洞屋
就像捕蝇草一样它用小屋般的头部诱饵引诱猎物，
吞下它们，
过段时间就能消化
我都做了什么…！！
真是个疯女人！！
我怎么能在野外做这种事…？！
真是受不了我自己。
呃…你好！
又见面了啊，大叔
啊，是你啊
话说回来那个是你干的？
啊，那个
出了点情况我刚被关在里面了
所以我打烂墙逃出来了
费了不少功夫吧
嗯？
感觉还行？
出来很轻松啊？
我的意思是那魔物的体液有强烈的催情效果
你的脑子不觉得晕乎乎的吗？
原来是因为那个！！
你…你…你看到了？
哈？
看见啥？
呃…啥也没有！
但是大叔你看起来没受影响？
等等…难道是女性特攻效果吗？
好下流的魔物！
大叔你射了很多啊！！
我也因为在附近活动受到影响，所以赶紧用这个
东西来让自己冷静下来。
要是没有它，我的丁丁就要因为长时间充血坏死了
…
啥？
哈哈…哈。
是这样吗？
我倒是没啥事的样子
没准是我抗性高呢
这个拿去
啥呀这是！
不是啥，这就是刚才那个魔物的体液
啊？
我要这个做什么？
我。
我才不需要这种东西。
我说过我免疫这玩意吧？
你很幸运小姑娘，没准你有吸引怪物的才能呢。
在短短半天里你就遇到了两种魔物
但相比之下，你对狩猎它们能收获的战利品
知之甚少。
啥？
这玩意能用来做什么？
举个例子，这个液体在情侣和新婚夫妻之间非常
流行
哦天哪！
这感觉太棒了！
是相当畅销的“催情剂"
用力…宝贝！
虽然好蠢，但是听起来就是那么回事…
想要吃猎杀魔物这口饭
你还得接着学啊小姑娘
啊…谢谢大叔
谢谢你帮我收集这些体液
无妨
看到了好东西呢该花点门票钱
说啥呢这是
不是说没看到嘛！
你这个变态矮人！